Ici au festival, comment fonctionne l’économie de la restauration?
Pour les stands,  comme on voit derrière nous,  il y a un prix à payer.
Pour une journée de stand le prix est de 350 euros, à verser au festival clin d’œil, ainsi que 10% du prix à remettre à la mairie.
Ainsi pour 4 jours cela revient à 1400 euros.
Sans oublier les frais d’eau et d’électricité qui sont pris en charge par le festival.
L’eau étant nécessaire pour la vaisselle, l’électricité pour le frigo.
Ces frais s’élèvent à 1000 euros pour 4 jours pour chacun des stands.
Jeudi dernier il y a eu de gros orages , qui ont obligé de fermer le village toute la journée.
Pour les stands qui n’ont donc eu aucun client, ils ont eu des pertes.
Dans ce cas, la mairie a remboursé les 10%, de même que le festival a intégralement remboursé les frais.